- Hoe gaat het met de patiënt?
- Zijn bloeddruk daalt.
Ik check het even.
Moe van het zoeken naar ondertitels?
Ray genereert ze direct:  getray.app
Eet dit even op.
U moet goed eten vandaag.
- Bedankt.
- Geen dank.
Sorry. weet u waar het meisje
dat hier was gebleven is?
- Ze is al even weg.
- Hoelang al?
Tien minuten of zo.
Bedankt.
Pardon.
Bent u familie van Hong Woo-jin?
Ja. zoiets.
De operatie is goed gegaan.
Hij moet wel nog goed
in de gaten gehouden worden.
Bedankt.
Heel erg bedankt.
Rustig maar.
Oké.
BLOODHOUNDS
MARINIERS!
KIM MYEONG-GIL
Hé.
Ik schrik telkens weer.
Kom op.
Kom.
Joggen maar.
Zesentachtig.
Achtentachtig.
Negenentachtig.
- Negentig.
- Nog tien.
Eén.
Twee.
Drie.
Twaalf.
Dertien.
- Veertien.
- Goedemorgen. meneer.
Goedemorgen.
We gaan door.
Vijftien.
Zestien.
Eén. twee. drie. vier.
Eén. twee. drie. vier. vijf.
Het is je gelukt.
Woo-jin. sta op.
- Om ze uit evenwicht te brengen. moeten we…
- Jongens.
We moeten praten.
Ik zei nee.
Teruggaan leidt tot een zinloze dood.
- Ik weet dat u bezorgd bent. meneer Oh.
- Waarom luister je dan niet?
- Willen jullie je echt verzetten?
- Meneer Oh.
Mag ik u vertellen wat ik vind?
Ik ben van mening dat we
van Kim Myeong-gil kunnen winnen.
Yang-jung en Du-yeong zijn dood.
- Hoe kunnen jullie winnen?
- Dankzij meneer Choi's instructies.
Velen zijn hun familie
of dierbare bezittingen verloren.
Meneer Choi zei dat als we
onze krachten bundelden…
…we hoe dan ook zouden winnen.
Mensen denken dat ze dat niet kunnen.
Maar ze zullen mij en Woo-jin
zeker te hulp schieten.
- Wat als Kim Myeong-gil jullie eerst pakt?
- We kunnen vechten.
Woo-jin is beter en ik ben beter geworden.
M'n stoten zijn nu veel sterker.
We zijn er meer dan klaar voor.
Als we het advies van de mannen opvolgen.
kunnen we Kim Myeong-gil uitschakelen.
Ik sta het niet toe…
…en daarmee basta.
Meneer Oh. als u dit leest.
ben ik in Rome.
Ik heb met het geld van opa
een kleine kamer gehuurd.
Ik heb opa beloofd dat we na
Kim Myeong-gils dood samen zouden gaan…
…maar ik heb alles verziekt.
Ik vraag u niet om begrip.
Maar als ik hier blijf. blijf ik
aan opa denken en dat red ik niet.
Overal word ik aan 'm herinnerd…
…en blijf ik maar huilen.
Ik word er gek van.
Het is beter als ik ergens ver weg ga.
Ik hou van u en het spijt me.
Dit doet echt pijn.
Woo-jin. dat is geen pijn.
Je zwakheden verlaten je lichaam.
Wat betekent dat?
Dat je sterker bent dan gisteren.
Jongens.
Kom eens.
Ja. meneer.
Dat is het laatste
van meneer Choi's noodfonds.
Neem het mee.
Ik wilde jullie tegenhouden
omdat ik bang was. Sorry.
Ik zal een auto en kamer regelen.
Wees voorzichtig.
Bedankt. meneer Oh.
We zullen winnen.
Eenheid 809.
Woo-jin.
Ja?
Hallo. We zijn gestuurd
door meneer Oh In-muk.
- Kom binnen.
- Kom.
Als ik terugkom en merk
dat er aan de lades gezeten is…
…geef ik jullie aan.
Hoezo?
Daar zit mijn ondergoed in.
Dat zal niet gebeuren.
Eén bed hier en één bovenop.
Wie slaapt er boven?
- Maakt niet uit.
- Ja.
- Jij. dan.
- Oké.
Sorry. maar mag ik vragen waarom?
Gewoon.
Juist.
De sleutelkaart
en de auto die ik van opa moest huren.
En dit is mijn nummer.
Maar bel me maar niet. Ik heb het druk.
- Is dit goed zo?
- Ja.
Oké dan.
Bedankt.
Wacht.
- Noemde ze meneer Oh nou opa?
- Dan moet ze zijn kleindochter zijn.
Ja. nu ik erover nadenk.
lijken ze wel op elkaar.
Ze zijn klein en dragen een bril.
Maar het leek
alsof ze haar kamer moest uitlenen.
- Ja. toch?
- Ja.
Dat vind ik sneu.
Genoeg.
- We gaan ons opfrissen en nadenken.
- Oké.
- Het doet echt zeer.
- Hé. ho.
- Yang Jae-myeong? Want?
- We moeten hem pakken voor informatie.
Wat denk jij?
MENEER MAAN. CEO
We moeten eerst bondgenoten vinden.
Samenwerken creëert synergie.
Ja. goed idee.
Hoe gaan we die vinden? Meneer Choi
had 't over de erfgenaam van Iil Group.
Ik heb onderweg nagedacht.
Het wordt lastig om hem te ontmoeten.
Maar ik bedenk wel 'n plan.
- Woo-jin.
- Wat?
Het is een cabrio coupé.
- Kan het dak open?
- Ja.
Het is van stof.
Broeder.
Veel geldhaaien in Myeong-dong zijn
ook genaaid door Smile Capital.
Laten we gezamenlijk een front vormen.
De woekeraars in deze buurt…
Jij hebt connecties hier.
Als jij het voortouw zou nemen.
zouden ze allemaal meedoen.
En daarna?
Dan pak je terug wat van jou was…
…zodat dat Smile Capital
nooit meer zo'n stunt uithaalt.
We vernietigen ze. Nou?
Je bent een paar honderd miljoen kwijt.
Ik weiger.
- Als je plan mislukt. ga ik eraan.
- En het geld dat je kwijt bent?
Vergeet dat geld.
Ik verdien het wel weer. oké?
Ik doe er niet aan mee.
Ik hecht meer waarde aan mijn leven.
- Alsjeblieft…
- Stop.
Wat krijgen we nou?
Wat is dit?
Meneer?
Jullie mogen hier niet zijn.
Hé. dat zijn mijn jonge mariniers.
Wat is er gebeurd?
Wat?
Nou…
…een paar dagen geleden kwam
een stel gangsters de boel slopen.
Waarom?
Ik heb tien miljard won aan obligaties.
Als u dit geld terug weet te krijgen.
krijgt u vijf procent ervan.
Dit klinkt te mooi om te laten liggen.
Zullen we de deal dan sluiten?
Een elegante dame als u
weet vast niet hoe deze deals werken.
Dit soort zaken zijn…
…gebaseerd op wederzijds vertrouwen.
Zo gaat dat.
Ik zoek wel iemand anders.
Wacht even.
Over het algemeen zijn er
ook uitzonderingen op de regel.
MOON GWANG-MU
Daar kwam ik later achter. In de kleine
lettertjes van dat contract stond…
…dat als ik de obligaties niet binnen snel
betaalde. ik de helft moest compenseren.
Dat stond er.
Dat klinkt als
de werkwijze van Smile Capital.
- Wie zijn dat?
- Een bedrijf van Kim Myeong-gil.
Die vent die voor meneer Choi werkte?
- Ja.
- Waar is die klootzak nu?
Hebt u gehoord
wat meneer Choi overkomen is?
Wat?
Meneer Choi is…
…door Kim Myeong-gil vermoord.
Waar heb je het in godsnaam over?
Hij heeft meneer Choi.
meneer Hwang en meneer Lee vermoord.
We zijn met meneer Oh
op het platteland ondergedoken.
Dit is helemaal niet grappig.
Verdomme.
Dit is niet grappig. oké?
Waarom zou meneer Choi sterven?
Waarom?
Waarom zou hij…
…dood zijn?
Geef antwoord. eikels. Verdomme.
Hoezo denken jullie dat hij dood is?
- Ik ben echt moe.
- Ik ben zo moe.
Tijd voor wat rust.
- Ja.
- Ja. meneer.
Wat?
Da's lang geleden.
- Klootzakken.
- Verdorie.
Ik zal alles vertellen. Sla me niet. oké?
Het nieuws verspreidde zich onder daklozen
en nu stelen we van gehandicapten.
We vroegen niet naar jou.
Hoe gaat het bij Smile Capital?
- Had dan specifiekere vragen gesteld.
- Is het casino al geopend?
Wacht even. Kijk naar beneden.
Wat is er?
Gun-woo. doe eens stoer.
- Hoe doe ik dat?
- Laat die formele toon weg.
Die man is duidelijk ouder dan 40.
Dat zou ongemakkelijk zijn.
Oké. Als hij op ons neerkijkt.
geef hem dan een flinke klap.
Oké.
Dit is wellicht moeilijk
te geloven. maar ik ben pas 31.
Ik kijk niet op jullie neer.
Geweld is niet nodig.
Ik ben al zo uit conditie.
Mijn achillespezen zijn doorgesneden.
Ik heb vier maanden gerevalideerd.
Dat kwam door onze broeder. Pas op.
Wat er toen gebeurd is. was mijn schuld.
Ik had het verdiend.
Over het casino…
Ja.
- Ik heb de directeur afgeluisterd.
- De directeur? Wie is dat?
Kim Jun-min.
Leeft hij nog?
- Zijn strot was bijna doorgesneden. maar…
- Verdomme.
Jullie behoren tot datzelfde team.
Oké. ik begrijp het helemaal.
Honderd procent.
Ik pas op. jullie hoeven me niet te slaan.
Ik haat Kim Jun-min. Hij is een eikel.
Smile Capital is ook kut.
Ik doe het alleen voor het geld. ja?
Ik wilde dit kwijt.
Ik zal alles vertellen.
We snappen het. dus kom ter zake.
Ik hoorde hem. Ze knokken nog steeds
met Iil Group over het contract…
…dus Kim Myeong-gil is nogal gespannen.
En?
Im Jang-do. het maatje van Kim Jun-min.
Een echte eikel. toch?
Hij controleerde de politie.
maar is verdwenen.
Kim Myeong-gil was laatst
in een erotische bar…
…kreeg ruzie en brak iemands pols.
De politie werd erbij gehaald
en het was alsof er niets was gebeurd.
Zo hoort het niet te gaan
als de politie ergens bij komt.
Volgens Kim Jun-min heeft
iemand Im Jang-do vervangen.
Dat heeft Kim Myeong-gil niet gezegd.
- Waarom?
- Hij vertrouwt zijn eigen mensen niet.
En?
Hij wil een golfbaan
in Gyeonggi-do overnemen.
Daarom werken we ook zo hard.
We krijgen weinig betaald en werken hard.
- Toch. jongens?
- Ja.
Dat zijn de huidige problemen.
Wacht even.
Je bent de lul als we dit
naar Kim Jun-min sturen. ja? Hou je mond.
Geen zorgen. meneer.
Als u iets wilt weten. mag u me bellen.
Ik wil Smile Capital ook
ten onder zien gaan.
Heb je het nummer
van de erfgenaam van Iil Group?
Daar kan ik niet aan komen.
Die lui houden hun privacy
goed in de gaten.
ERFGENAAM IIL GROUP
ERFGENAAM BOUWT HOTEL
Hij heet Hong Min-beom.
Hij heeft dezelfde achternaam als ik.
Woo-jin.
- In Seoul vind je de beste jajangmyeon.
- Ja.
Waarom gebruiken jullie mijn computer?
Daar kun je al m'n social media op vinden.
Het spijt me.
We gebruiken geen social media.
- Ga naar het internetcafé.
- Oké. Het spijt me.
- Schiet op. zet 'm uit.
- Ja. Maar mag dit nu heel even?
- Schiet op. dan.
- Oké.
- Het spijt ons.
- Dit is vermoeiend.
- Hoe wist ze dat?
- Ze kreeg vast een inlogmelding.
- Verdorie.
- Wat is er?
Hong Min-beom heeft 500.000 volgers.
Eens kijken.
Stop.
Ik had toch…
…gezegd dat je het contract
vandaag af moest hebben?
Dat wilde ik ook…
…maar m'n vader…
Beom.
Vermoord me niet.
Rond het contract af
en breng het vrijdag naar me toe.
Anders geef ik de beelden vrij.
En ik laat het lijken alsof je zelfmoord
hebt gepleegd vanwege de video. Ja?
Ja. meneer.
Wilt u van Kim Myeong-gil af?
Wij kunnen u helpen.
Wie zijn dat nou weer?
WE WETEN WAAR
DE HARDE SCHIJF MET JE BEELDEN IS
- Laten we met ze praten.
- Dan moeten we wel snel zijn.
- Ik moet het contract vrijdag hebben.
- Vraag of ze nu kunnen komen.
- Wat als ze ja zeggen?
- Spreek af in de bar.
De drank maakt ze wel loslippig.
Verdorie.
Kom. ik neem twee van mijn mannen mee.
Hé. In-seong.
- Ja.
- Lekker?
- Ja. meneer.
- Dat betekent dat je niet moet drinken.
Ja. meneer.
Woo-jin.
Hallo. meneer.
Ik ben Min-beoms neef.
Juist. Ik ben Kim Gun-woo.
Ik ben Hong Woo-jin.
Ik heb u een dm gestuurd.
Ga zitten.
Ja. meneer.
- Laten we er iets bij drinken.
- Nou…
Nou…
Het spijt me echt…
…maar mijn lever is beschadigd door
Kim Myeong-gils mannen. Ik drink niet.
Als je niet wilt drinken.
zeg het dan gewoon. Het is prima.
Het is waar. meneer. Hier. daar…
…en hier.
We snappen het.
Dit is ongemakkelijk.
Doe je shirt naar beneden en laat maar.
- Ben jij ook neergestoken?
- Nou. nee. Ik drink gewoon niet.
We gaan serieus praten. Drink mee.
Zijn we hier niet om open en eerlijk
met elkaar over dit alles te praten?
Hoe moeten we jullie vertrouwen
als jullie dit al niet doen?
En als ik zo bot mag zijn…
…jullie hebben ons ook nodig.
- Geef me dan maar een glas.
- Nee. ik drink wel.
Oké.
- Directeur Hong.
- Oké.
Proost.
Ad fundum.
Oké.
Je bent een natuurtalent.
- Waarom drinken we niet uit deze glazen?
- Zo drink je whisky.
- Oké.
- Hier.
Kolere. rustig aan.
Zo mag ik het zien.
Verdorie.
Dit is leuk.
Gang-yong. aangenaam.
Ik heb zo'n stress van die Kim Myeong-gil.
- Noem me maar broeder.
- Broeder.
- Ja. Dat ben ik. Schenk in.
- Ja.
Door die klootzak heb ik…
…kale plekken gekregen…
…en aambeien.
Hij heeft me vandaag nog mishandeld.
Klootzak.
De commissaris van de politie
is dol op me.
Onderling zegt hij: 'Commissaris Min…'
En dan zeg ik: 'Broeder. niet doen.'
'Anders krijgen mensen
misschien een verkeerd idee.'
Gang-yong. zorg voor dit joch.
We zijn nu familie.
Zorg voor hem. Hij lijkt 'n goeie.
Jij en Woo-jin. doe wat je wilt.
Ik steun jullie. Altijd. hoe dan ook.
Zal ik u inschenken?
- Dat gaat niet.
- Ja. meneer.
Vanwege mijn aambeien.
Verdomme. ik heb gisteren overgewerkt.
Ik kan normaal nog wel twee uur drinken.
Verdorie.
Gang-yong.
Wat?
Heb je goed geslapen?
Goed geslapen?
Wat is er aan de hand?
Je nam ons gisteravond mee
naar je huis om te blijven drinken.
Juist.
- Ik heb ramyeon gemaakt. We gaan eten.
- Oké.
Ga zitten.
- Gun-woo. pak aan.
- Oké.
- Ik maak Gang-yong wakker.
Verdomme. hoeveel heb ik gedronken?
Gun-ho? Gun-woo?
- Gun-woo.
- Juist.
Wat was het plan?
Gang-yong zoekt
een computerexpert bij de politie.
Die hackt Kims telefoon en
verbrandt de harde schijven in de kluis.
De ramyeon is klaar.
Je moet eten en nuchter worden. Opstaan.
We doen het vrijdag.
als Kim Myeong-gil naar Iil Group komt.
Wie bedenkt zoiets?
Jij.
- Juist. Natuurlijk. We gaan eten.
- Hoeveel hebben we gedronken?
Voorzichtig.
Geniet ervan.
Eet.
- Bedankt.
- Bedankt voor de maaltijd.
Dit heb ik lang niet gegeten.
Heel goed gedaan.
Wat een enorm gebouw.
Het plafond is zo hoog.
Hoeveel verdiepingen zijn er?
Bedankt.
- Hallo.
- Jullie zijn er.
- Laat ik mijn collega's voorstellen.
Ga je gang.
Sergeant Yoon Han-gu. aangenaam.
Hallo.
Ik ben Kang Tae-yeong
van Cybercriminaliteit.
Mijn aanwezigheid is geheim. Aangenaam.
- Oké.
- Aangenaam.
Mijn aanwezigheid is ook geheim.
net als die van de rest.
Ik snap het.
Tae-yeong is een autoriteit op
het gebied van cyberbeveiliging.
Zij legt uit hoe jullie Kims telefoon
moeten hacken en de kluis activeren.
Juist. Er zijn twee manieren.
De eerste is via wifi.
Ik zet een stoorzender in de vergaderzaal
om het internet even te blokkeren.
Dan zal Kim verbinding maken met de wifi.
Daardoor kan ik de telefoon infiltreren.
Als ik z'n telefoon hack. is het voorbij.
Ik heb ook onderzoek gedaan
naar veilige apps.
Met de tweede methode willen we
dat de verdachte iets voor ons doet.
Weten jullie dat we QR-codes scannen
vanwege covid?
Dan plaats ik een QR-code bij de ingang.
Hij zal 'm scannen. Daardoor…
…kan ik zijn telefoon hacken.
We gebruiken beide methoden tegelijk.
Wacht eens.
Wat moet ik doen?
Zorg dat onze verdachte zo lang mogelijk
met de wifi verbonden blijft.
Ik ga naar z'n cloudopslag
om alle data te verzamelen…
…maar dat kan natuurlijk even duren.
Als we geluk hebben.
vinden we bewijs van al zijn misdaden…
…en zijn handlangers.
Maar wat…
…als hij het doorheeft?
Heb je nog een plan?
We doen beide opties tegelijk
om dat te voorkomen.
Nee. dat is het niet. Dat is niet…
We moeten die harde schijf morgen
hoe dan ook wissen.
Ik zou alleen z'n telefoon afpakken.
Dat is simpel. toch?
Jullie maken het zo ingewikkeld.
Ik pak z'n telefoon af.
Han-gu.
Mag ik vragen
wat er op de harde schijf staat?
- Verdomme. echt?
- Oké. jongens…
…zwijg.
Ja. meneer.
Min-beom. heb je even?
Min-beom.
Je bent vast nerveus.
Dit is een lastige operatie.
- Het is onofficieel. Er zijn beperkingen.
- Gang-yong.
Als dit faalt. moet ik met Kim afrekenen.
Dan kom ik in de problemen.
Daarom ga ik m'n best doen.
Heb toch vertrouwen in me.
Oké.
Hij valt weg.
- Je weet het zeker. hè?
- Natuurlijk.
We moeten uw temperatuur opnemen.
Scan de code met uw camera.
- Zou het niet andersom moeten zijn?
- Zo werkt ons systeem.
Dat is ongebruikelijk. Maar goed.
Het werkt.
- Oké.
- Ja.
- Wat? Wat is er?
- Er staat niets in zijn album.
Geef me even.
De app die je noemde. is er niet.
- Dat had hij toch gezegd?
- Ja.
Im Jang-do kon daar niet over liegen.
Heeft die eikel ons door?
Allemachtig.
Directeur Hong.
Hoe is het?
Verdorie.
Wat is er?
Die app staat er niet op.
Hij heeft twee telefoons.
Hoe bedoel je?
Hij scande met een zwarte telefoon
en deze is zilver.
- Wat nu?
- Hopelijk pakt hij de wifi.
Meneer Min. hij komt hierheen.
- Meneer.
- Het is prima.
- Wilt u iets?
- Nee.
Hoe ging het?
Hij heeft twee telefoons.
De gehackte bevat die app niet.
- De telefoon met de app zit in dat tasje.
- En?
We werken eraan.
Gang-yong. we hebben geen tijd.
Dat duurt te lang.
- Kunnen we even privé praten?
- Verdorie.
Tae-yeong. Han-gu.
Kunnen jullie even buiten wachten?
Natuurlijk.
Waarmee heeft Im Jang-do
de video opgenomen?
Een mobieltje.
Heeft hij die dan niet ter bevestiging
naar Kim Myeong-gil gestuurd?
Juist.
Voordat je het contract tekent.
moet je eisen dat hij eerst alles wist.
Dan moet hij z'n telefoon wel pakken.
En als dat niet zo is?
Wat als Kim erover liegt? Wat dan?
Eis zijn chatgeschiedenis
met Im Jang-do op.
- Zeg dat Im Jang-do dat gezegd had.
- Serieus?
Criminelen als Kim vertrouwen niemand.
Om te controleren
of Im Jang-do de klus had geklaard…
…moet hij om videobewijs hebben gevraagd.
Ik kan dit niet.
- Vertrouw me.
- Nee. dat is het niet.
Ik kan Kim Myeong-gil niet aan.
Ik ben bang.
Als ik naar hem kijk. trillen mijn handen.
Min-beom.
Ik geloof dat je het kunt.
Zodra er iets gebeurt. kom ik naar je toe.
En als het uit de hand loopt…
…zet ik alles wat we hebben in
om je te beschermen.
Raap je moed bijeen.
Wij gaan met hem mee. Min-beom.
Je kunt het.
Je hebt ons laten wachten.
Waar was je?
Mogen de advocaten even gaan?
Ik wil meneer Kim spreken.
Natuurlijk.
Wil je gearresteerd worden?
Waar komt die bravoure vandaan?
Wis de beelden voor we…
…het contract tekenen.
Die liggen thuis.
Ik beloof ze meteen te wissen
als er getekend is.
Meen je dat?
Hij heeft je die video gestuurd.
Wis hem hier en nu.
Wauw.
- Ik wis hem nu.
- Nee.
Laat me hem zelf wissen.
Ik vertrouw je niet.
En als ik weiger?
Dan teken ik niet.
Je bent gek.
Hé.
Denk je dat m'n familie je niks zal doen?
Uit schaamte heb ik niks gezegd.
Ik wilde dit discreet oplossen.
Juist.
M'n tante leidt de belastingdienst. Eén
telefoontje en je wordt gecontroleerd.
Wat zeg je ervan?
Wil je veel belasting betalen?
Wil je dit helemaal uitzingen?
Jij bent welbespraakt. zeg.
Me zo bedreigen.
Dat heb ik van jou.
Dat bevalt me.
Mij niet.
WIFI UIT
WIFI AAN
We hebben 'm.
Geef me even.
We hebben de app.
- Oké.
- Hé. stil.
Ik open de app.
Is dat alles. directeur Hong?
Laten we tekenen.
Oké. Zal ik de verbranding starten?
- Oké.
VERBRANDING GESTART
Klaar.
- Heeft 't echt gewerkt?
- Ja. zeker weten.
- Bedankt.
- Ik haal de data eruit.
Haal alles eruit.
Bedankt. jongens.
- Helemaal niet.
- Zeker niet.
Ik verzamel het bewijs…
…en zet die eikel
achter de tralies. Geen zorgen.
- Ja.
- Ja. meneer.
Goed werk. Gang-yong belt jullie nog.
- Oké. dank je.
- Bedankt.
Dit zit me al een tijdje dwars. maar…
Je snee. je litteken.
Ik wil je daarmee helpen.
Dat waardeer ik.
maar ik vind het echt niet erg.
- Zeker weten?
- Ja.
Dankzij dit litteken heb ik
veel geweldige mensen ontmoet.
Hij gaf me de kracht om
door te gaan in plaats van op te geven.
Dus…
…dit litteken is oké.
Dat begrijp ik.
Tot snel.
- Oké.
Pas goed op ze.
- Ja.
- Zo terug.
Oké. bedankt.
Fijne dag nog.
- Gelukkig is het goed afgelopen.
- Ja. hè?
- Ik wist dat 't goed zou gaan.
- Ja.
- O. Gun-woo.
- Ja?
Weet je nog dat meneer Choi
Im Jang-do naar de goudstaven vroeg?
- Dat alleen In-beom weet waar ze zijn?
- Ja.
Hoeveel zou dat zijn?
Geen idee.
Ik denk tientallen miljarden won.
Nou…
En dat wat hij
van meneer Choi heeft gestolen.
Juist.
Als de politie Kim Myeong-gil niet pakt…
…neemt hij het geld en goud mee
naar het buitenland.
Dat mag niet gebeuren.
Het is van meneer Choi.
Bereid je voor.
Laten we hem achtervolgen en slopen.
Klinkt goed.
- Laten we drinken tot we erbij neervallen.
- Ja.
- Beom. Jun-min. goed werk.
- Meneer.
Oké. de tweede ronde is bij mij thuis.
Wat is er?
Ruiken jullie iets?
- Eun-seo. wat is er?
- Het ruikt wel een beetje naar rook.
Stil.
Niet doen.
Verdomme.
Wegwezen.
CHOI TAE-HO
- Waar ben je?
- Ik heb overwerk. meneer.
Ik stuur een chauffeur met een telefoon.
Zoek iemand voor me op.
- Hoeveel mensen?
- Eerst een oude man.
Is het dringend?
Als je hem morgenmiddag hebt…
…krijg je het driedubbele.
Ja. meneer.
OPSPORINGSDIENST VOOR ERNSTIGE MISDRIJVEN
Ondertiteld door: Merel Munne
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm